
mehr quellen
 - j j monoghan
 - doi.org/10.1007/s11831-010-9040-7
 - morris
 - Smoothed Particle Hydrodynamics and Magnetohydrodynamics, Daniel J. Price
 - Quellen auf website vom lehrstuhl verweisen.
 - Tutorial von Website

Andere links

Simulation: mit wenig partikeln und vielen (performance messeung)

Vor jedem großen absatz immer einführenden satz schreiben, was asl nächstes passiert.
Interpolation der partikel

- Randbehandlung was dazu sagen
- Letzter test für kernel ableitung machen

formeln nummerieren

Gliederung:
 - Intro (siehe zwischentexte)
   - Relevanz
   - was schwierig -> rechenaufwendig, genaugkeit
   - hier einfacher solver
   - überblick über arbeit
 - Konzepte
 - Implentierung (auch test)
 - Analyse (observations lokale, kleine tests, globale ergebnisse)
 - Conclusion

mehr steif = kleinere amplitude
mehr messwerte - k -> delta t
für durchscnittle dichte -> viskosität runter

graph: steifigkeit vs. mittlerer dichtefehler

INKOMPRESSIBLES FLUID

gleichung 5 - J klein

2.1.1 position
2.1.2 velocity

Andreas Peer - wegen navier stokes und viskosität
kernel limits = kernel properties
parket indizes nicht fett.

n bisschen mehr im einlass

Zu setup: figure refernzieren. in bild initialen zustand mit partikel erklären
referenzen auf graphen in experimenten referenzieren
typos